Hei og velkommen til nye hver dag jeg heter
er Carrie jeg heter jen og i dag
vis at vi er del fire av serien vår
av gjerninger kapittel fem hvis du forteller en løgn
tror du skal gråte og da skal du dø
ha det
[Musikk]
Velkommen tilbake til ny hver dag takk
for å stille inn igjen denne uken, og jeg bare
vil si takk til hele folket
som ser hver uke, selv om du
kan bare stille inn noen ganger for å sjekke oss
Ut det er kjempebra, men for folket
som ser hver uke vi bare vil ha
å si takk og noen har
kom opp til oss i vårt eget samfunn og
Gi oss beskjed om at de oppfordres av
ser dette og det bare egentlig
oppfordrer meg Jen fordi jeg vet hvordan jeg
føl deg å sitte her og snakke med deg om
Gud og hvordan jeg bare når du snakker
Ord fra Skriften og snakk om
Gud som om han er ekte i livet ditt
hva styrker din tro og så jeg virkelig
verdi denne gangen som vi har sagt så mange
ganger før og røver i kategori 5
Jeg vil bare si takk så mye
og bare i forrige uke å vinne i noen
sa til meg så er det en podcast jeg
sa vel nei, men hvis du har
Stitcher app du kan høre på det som en
podcast ja og så jeg trodde det var
Veldig kul at noen kom opp til meg
fordi det var åpenbart de lurte på er
det er en annen måte å lytte til
vis om jeg ikke gjør det hvis jeg ikke kan sitte ned og
se det ja jeg kjører til jobb og jeg
så ja, i det minste gjetter jeg det
min venn Mark spurte og jeg er som
ja hvis du har en stitcher app og vi
ønsker å si tusen takk til alle
våre partnere som hjelper hvis du går til vår
partnere side er det så mange områder
hvor du kan bidra til å støtte showet ved
bare klikk og jeg lager en når jeg noen gang
gå for å kjøpe en bok jeg faktisk går til vår
nettside og klikk på amazonlampen og
gå gjennom den måten fordi hver
kjøp som jeg lager på Amazon gjennom
vår link vi får vi får støtte fra ja
så vi oppfordrer deg virkelig til å gjøre to
ting å hjelpe først en ville du
Vennligst be for oss, det kan egentlig være nei
det er ikke godteri, men det er vanskelig å fortelle
folk om Guds ord fordi
fiende sier oh ja jeg skal gjøre
livet ditt er vanskelig som du bare begynner
å stige det å heve opp ting og og så
be for beskyttelse for oss og også bare
at vi ville vite hva jeg skal si og hva
ville bringe oppmuntret
til deg, men også det gjennom mennesker
støtter oss gjennom vår partnerside
at kostnaden ville bli kompensert fordi den
er ganske dyrt å sette showet
sammen så takk så mye for dem
av dere som allerede gjør det og
takk til de som er som
oh det er en god ide min patriere
partnere som bidro til å betale for showet
Ved hver episode donerer de et kvart eller
en dollar ja og så derfra, takk
så mye så her er vi Acts kapittel 5 vi
tror dette vil trolig være vår siste
Vis på denne tiden var det en
samtale går og det er bare det
Vi kommer ikke til å garantere deg det
Dette er den siste, så vi skal
bare hoppe rett inn i vi leser fra
forskjellige versjoner hver uke bare til
hjelper deg å høre annerledes første helg
IV andre uke james i forrige uke var ny
visjon ny visjon ny ver ny livsstil
takk og hva er dette dette er
nrsv Ny revidert standardversjon hva er
interessant om dette da jeg tok min
hermeneutikk klasse som er i utgangspunktet
forkynte klassen i seminariet, sa profeten min
Jeg vil gjerne ha en ny revidert
Standardversjon så i henhold til det
bestemt prop han trodde det er den
Måten å gå så bra så så jeg for å kunne
hjelpe meg å lære gresk og preke og
vår SB NRSV så her går vi kapittel 5 av
Handler, men en mann som heter Ananias med
Samtykke fra hans kone sapphira solgte a
stykke eiendom med sin kone
kunnskapen han holdt tilbake noe av
fortsetter og bringes bare fra hverandre og legges
det på apostlene fot Ananias Peter
spurte hvorfor har satan fylt ditt hjerte til
lyve til den Hellige Ånd og å holde tilbake
En del av provenuet fra landet mens
det forblir usolgt gjorde det ikke forbli
Din egen og etter at den ble solgt, er vi ikke
Utbyttet til din disposisjon, hvordan er det
at du har konstruert denne gjerningen i
ditt hjerte du løg ikke for oss, men til
Gud nå når Anna og jeg har hørt disse
ord han falt ned og døde og stor
frykt grep alle som hørte det unge
menn kom
pakket inn i kroppen og førte ham ut
og begravet ham etter et intervall på
om tre timer kom hans kone ikke inn
Å vite hva som skjedde, sa Peter til
Hun forteller meg om du og din ektemann
solgte landet til en slik pris
og hun sa ja det var prisen da
Peter sa til henne hvordan er det deg
har blitt enige om å sette Ånden
av Herren til testen, se føttene til
de som har begravet mannen din er
ved døren og de vil bære deg ut
straks falt hun ned til føttene
og døde da den unge mannen kom inn i dem
fant henne død, så de bar henne ut
og begravet henne ved siden av sin ektemann og
stor frykt grep hele kirken og
alle som hørte disse tingene, så vi har
snakket om at vi har sett på
begynnelsen av passasjen snakket om
hva har vært det som foregikk og nå på
slutten av passasjen både Ananias og
Sapphira er død jeg husker noen
forteller deg en gang oh han han hørte
ord og det sjokkert ham så han hadde en
hjerteinfarkt godt kjenner ordene ikke
sjokkert ham døde han fordi han løyet ja
og det sjokkerer meg så vi snakker
om i denne siste episoden kanskje hvorfor
de døde faktisk hvorfor så alvorlig
mm-hmm som åpenbart var det straff
rett for det de hadde gjort var feil
men hvorfor jen er det viktig at dette
disiplin skjedde tidlig i kirken
Vel, jeg vil se på et par
ting og det er interessant hun bare jeg
ikke greit, Gary og jeg snakket om mye
av ting, men hun sa hvorfor så hvorfor gjorde det
Dette skjer så tidlig i kirken ja
som ville det ikke være som en turn-off
ok, så dette er fra Leviticus kapittel
10 går som denne Aeryn Sun net no tab
og Abba som tok sine sensorer til ild
i dem og lagt til røkelse og de
tilbød uh nord eller uautorisert brann
for Herrens åsyn i strid med hans befaling
nå hadde Herren bare befalt dem
Bare beordre dem , jeg vil at du skal velge
oppe med at de bare hadde befalt dem
så brann kom opp, kom ut fra
Herrens nærvær og forbruket dem
og de døde før Herren Moses da
sa til aron dette er hva Herren
snakket om da han sa blant dem som
nærmet meg, jeg vil vise meg Hellig i
synet av alt folket vil jeg være
æret Aaron ble stille, så Moses
innkalt Michelle og tillater viften
sønner av ærend onkel bruker den Alan side
av dem kom hit, utfør din
kusine er utenfor leiren borte fra
foran helligdommen så de kom
og førte dem til fortsatt i deres
tunika utenfor leiren som Moses bestilte
Og det sier Moses sa til Aron og
hans sønner Ali A er en 8. mar 8th
Alomar Jeg lar ikke håret ditt komme på
Kapteinen slipper ikke klærne eller deg
vil dø og Herren vil bli sint på
hele samfunnet, men dine slektninger
hele Israels hus kan sørge og
Det er som om jeg vil komme tilbake til det
fordi det var så tidlig var det så tidlig
i israelittene kommer inn i en
forståelse av hvem denne hellige Gud var
hva det ment å tilbe ham i hans
hellighet fordi før dette de
var ikke de var en nasjon, men de
tilbad ikke ham korporativt i orden
rett fordi på dette punktet høyre
Herren har samlet dem som en nasjon
sammen har brakt dem ut og han er
han har gitt sine lover og bud
og nå setter han opp prestedømmet
så han setter opp måten ting skal
gå og her er de i det hele tatt
begynner rett og jeg tror er å sette en
standard det er å si se jeg skal til
Hvis du skal følge meg vil du
følg meg i hellighet ikke ut av din
eget innfall, det handler ikke om hva du vil ha det
egentlig handler om hva jeg vil ha og vi hopper
frem til første konger
og la meg bare finne ut hvor dette er
snakker om jeg i utgangspunktet Ark of the
Pagten hadde blitt overlevert og jeg
overlevert hadde gått tapt i kamp ved
Saul til filistrene og så David
da han ble konge, gikk for å få arken
Han fulgte ikke hvordan han skulle
få luften fordi i henhold til
Skriften han skulle sette på
de omsorgspolene og menneskene var
skulle ha det bra, men når jeg
Les passasjen det står slik at dette er
kapittel 6 i 2. Samuel satte de arken
av gud så dette er hvor sri de sa
Guds ark på en ny bil og brakt
det fra huset til en kasse tilpasse som
var på bakken Rosa og Ohio sønner av
Ben tilpasning var å lede den nye vognen med
Guds ark på den og Ohio var
går foran det David i
hele Israels hus feiret
med all sin kanskje det var en
parti ja det er bra og det står vers 6
da de kom til terskelhoren
terskelgulvet i nikon oza nådde
ut og tok tak i Guds ark
fordi oksene snublet Herrens
sinne brent mot oza på grunn av hans
ubehagelig handling derfor slo Gud ham
ned og han døde der ved siden av arken
da var David sint fordi Herren var
Vreden hadde brutt ut mot Oza og til
hans denne dagen kalles stedet
perezosa David var redd for Herren
den dagen og sa hvordan kan arken av
Herre kom alltid til meg at han ikke var villig
å ta Herrens Ark til å være med
Han i Davids by og sa han
tok det til side til Obed Edoms hus
å få det - og det er bare veldig
interessant fordi det forårsaket frykt for
frykt og i passasjen med Nate Nate
AB og Abba hvem det forårsaket frykt og dette
er rett i begynnelsen
Davids kongerike interessant og så når
Kerry nevnt hvorfor så tidlig på
begynnelsen av at jeg trodde at Gud satt
en standard er slik jeg vil være
tilbad og så sa han til David
som hans Davis ansvar og
å bli konge var faktisk å lese
lovboken som når de setter opp
boken til mye kongen var
skulle lese hver eneste konge var ment
å lese det og så må David ha
kjent slik at han heller ikke har lest det eller han
les det og ikke ta hensyn til det
og Gud tar det seriøst og så er det
bare veldig interessant det i hver av
disse tilfellene som leser så langt
person døde umiddelbart som det var
ingen plass for intercession som ja liker
de visste at de visste hva det var og så
når vi hopper fram til handlingene kapittel 5 og
Det sier du vet hvordan kunne du være enig
test Herrens Ånd, se
føtter av mennene som begravet mannen din
henne ut døren som vil utføre også
og i det øyeblikket falt hun ned på
minst han falt ned og døde og døde jeg
husk første gang jeg husker
følelsen den følelsen jeg hadde
Første gang jeg ikke husker når det var
men leser om aza mm-hmm og vesen
liker hva som samme slags kanskje
reaksjon som David Haslett hadde som jeg
er redd for denne guden som kan handle dette
vei, men det er ingen å fortelle Gud
om han har gjort riktig eller feil
fordi han er god til alt han gjør
skriver godt og hva om dette
fyr som han la ut hånden sin fordi den
var refleks og likevel Guds hellighet
var der og det er han døde fordi han
Hadde ikke hellig mann rørt dette så
spørsmålet er og vi skal gå
dette med deg før vi går å bryte er
gjorde Gud det for å få folk til å frykte
vær redd for ham eller å uttale seg
om hva frykt for Herren
er så vi kommer tilbake Jeff Weston Yama
du bygger en helt ny, vakker
nettside hva har du det bra du er
forferdelig skuespiller hva virker vi
kommer inn i spill oh jeg vet ikke hvor jeg
tror du skal handle i orden, jeg er
å bygge en veldig kul nettside er du
bygge en veldig kul nettside du trenger
vert for en av tingene om a
hosting konto er du ikke vil
Har begrensninger satt på nettstedet ditt
la oss være sikker på hvor mye harddiskplass det gjør
du har hvor mange e-postkontoer hvordan
mange domener kan peke på det godt vi har
fikk en fantastisk avtale for deg for en veldig
begrenset tid katt fem dot TV / dreamhost
for bare fem dollar og litt av
Endring per måned du kommer til å få
ubegrenset nettside hosting ubegrenset
e-postkontoer på den hosting-tjenesten
Du kommer også til å motta en gratis
domenenavn røttene er ditt eget com
terning å sette den fantastiske nettsiden som
du har jobbet på der hvis du
Kjør hvis du vil bygge et wordpress
site fine registrere deg cat5 TV / dreamhost
bare ikke sette ut av papirene er
bare ikke gjør det, men hei det er flott
avtale folkens beste avtale du finner
Fem dollar og bytte per måned gå til
katt fem dot TV / dreamhost velkommen tilbake
Etter den korte pause spurte Jen
hvorfor frykten for Herren ser
folk da de så med buzz 'døde
da han rørte ved paktens ark
og da Ananias og Sapphira døde det
Det var en stor frykt som kom over
en skole fordi de var klar over det
som en hellig Gud var fungerende og jeg ønsker å
les til deg salme 96mm først fra
vers 44 Herren er stor og sterkt
å bli rost må han fryktes over
alle guder for alle folks guder
er avguder, men Herren har gjort himmelen
Hmm ære og majestet er foran ham
styrke og skjønnhet er i hans helligdom
gi til Herren, Oh familien av
folk gir Herren herlighet og
styrke gi Herren æren som skyldes
hans navn bringer et offer og kommer inn i
hans corns Å tilbede herren i
Helliggjørelsens skjønn skjelver foran ham
hele jorden sier blant nasjonens
Herren hersker verden, var også fast
etablerte det skal ikke bli flyttet han
skal dømme folks rettferdige hmm
dyrk herren i skjønnheten noen
si i hans hellige og praktiske prakt
Hva holder dette betyr Jen liker hva
som jeg vil høre hvordan du beskriver det
når jeg tror et poeng er ordet er
ofte som du er satt fra hverandre og det er
så sett fra hverandre, men også det er ingen synd
som om det er et perfekt rot så som jeg er
a Jeg er en gratis metodiker som jeg er en
Kristen, men jeg tilbeder en gratis
Methodist Church som er en del av
hellighet bevegelse som er i utgangspunktet a
ring til folk til fordi Gud sier
vær hellig fordi jeg er helt slik at vi tar
så veldig alvorlig at vi skal være
forsøker å være uten synd, det er sånn
vi skal ikke være lykkelige når vi sier det
Åh, ikke bekymre deg Guds nåde vilje
dekke oss vår synd er å sørge for oss og vi
er å strebe for ikke å sende vi tror
det ved Guds nåde kan vi faktisk
forsettlig velger ikke å synde og så
fordi
Gud kaller oss til å være et hellig folkesett
fra hverandre for hans formål og fordi Gud
er en hellig Gud, med mindre vi er hellige for oss
kan ikke være med ham nå blodet av
Kristus er det som gjør oss til slutt rett
å være med Gud, men vi skal forfølge
hellighet vi skal forfølge som har kaste
av den gamle selv rett og sette på
ny selv den hellige livsstilen og jeg tror
Ikke bare er det fordi vi vet det
er Kristi blod som dekker opp så
det som gjør oss rett med Gud, men jeg
tror også det er den hellige livsstilen som
snakker til andre mennesker ja og ikke som
Vi har alt sammen, men jeg ser litt ut
det er som og det er her tilbedelse
kommer fra er å gjenkjenne vår posisjon
i forhold til Gud mm-hmm som han er til
bli æret og æret og tilbedelse
fordi han er skaperen av universet
og den som laget oss og likevel ydmyket
selv å bli en mann og døde for oss
og det er der kjærligheten og tilbedelsen
kommer til en far som ville elske oss det
vei og likevel den merkelige tilbedelsen er for
Den som i sin uendelige kunnskap gjorde
Vi måten vi er ja, og det er
Utrolig, men å realisere vår posisjon i
forhold til gud jeg tror er er ja hvor
Det kommer fra bra og jeg gjorde
noen leser ut før filmen vår
og dette er fra et nettsted som sa min
favorittdefinisjon av frykt for gud er en
blandet med intimitet dette er JD Greer så
JD gr EE 8 r.com vi er invitert til
nærmest mulig forhold til Gud
men denne intimiteten må aldri overskygge
Guds majestet ja så det er det
dyp intimitet og tingen er når du
virkelig kjenner noen der er som jeg bare
tenk på at jeg vil si noe av det veldig
Jeg vet at noen sterke menn er like store
sterke menn og likevel når du vet at de er
kunst eller se dem leke med sine
barn ja, du er akkurat som
Det er en du ser riktig, men du vet det
kraft av det som er mulig hvis de var
feil som du bare vet så det er dette
Det er dette elementet av intimitet som
å kjenne sitt hjerte ja, men det er også
blandet med jeg ikke vil rote med
de ja fordi jeg vet hva de men
fordi vi er i forhold de er
Ikke kommer til å skade meg, men jeg vil ikke ha det
å rote med dem og ikke det selv
Har lyst til å rote med dem ja, men
du vet hva som muligens kan skje hvis
du gjorde ikke at de ville ha det bra
de kunne fysisk skade meg, la oss bare
Bein helt ærlig ja, men det er
hva det er med Gud, ja, wow like
du var så snill og elsket fantastisk
fantastisk gud og du har valgt å elske meg
men jeg kjenner også din majestet og din
kraft og din rettferdighet ja og det
ikke at jeg prøver å forse deg ja
men jeg vet hva som ville skje hvis jeg gjorde det
Feil deg og jeg vet at vi skal
til daglig å skjule oss og ta
av det gamle selvet på den nye
sør som fornyes for å reflektere
bildet av Jesus rett og da jeg
tenk på david som hvorfor var han en mann
etter Guds eget hjerte visste han hvordan
tilbedelse han hadde frykt for Gud gjorde han mye
av dårlige ting, men slags hva som kom til
tankene var om det så snart synden var
anerkjent at han var rask til å vende tilbake til
Gud, ja, og det sånn gjør meg
innse det bra når Gud fremhever
noe i livet mitt som jeg lyver om
visse ting som jeg trenger for å være rask
bare for å vende tilbake til ham ja og da
ærefrykt for å vite at han er
allmektig og han kan slå folk til
Hodet DD Det er i Bibelen alt jeg kan gjøre
det og likevel kjærligheten som kommer fra Kristus
som da dekker min synd, det er det
hvor tilbedelse skjer og så går vi tilbake
fordi vi bare vil avslutte med
Handler kapittel 5
og fordi jeg tror det skjedde så tidlig
fordi Gud satte standarden
ja fordi de var et eksempel
som Ananias og Sapphira hevdet
å være en del av denne kirken er en
eksempel på hva det betydde å være en Jesus
tilhenger og Gud sa ikke du
tør sette denne typen eksempel som ikke
prøv meg på dette fordi de var
teste Gud fordi det er det jeg sa
hvordan våger du teste Herrens Ånd
akkurat så må det ha vært litt
En del av motivet deres hvis han om Peter var
fremhever det riktig ja og så som en
Resultatet er at Guds som ikke tester meg som og
det er deler av Bibelen som
spesielt i malachi lore sier test meg
i denne retten er han som om det snakker om
gi din første frukt oh ja jeg antar
gjør det som er bra ja så han er
som ikke teste min nåde som det er jeg
tenk hva du sier som ikke en
god måte å sette det på, ikke test
min nåde som la oss se hvor langt jeg kan gå
eller la oss få vite, la oss synde og tenke
at jeg ikke vil bli funnet ut ja og
Peter sier ikke teste ånden
fordi du kommer til å bli funnet ut
og du vet jeg tror noen ganger kan vi
spurn Guds nåde og jeg husker
å være i en av mine seminarier og
de snakket om en av
fedre av troen og hvem ville si
hvis du skal sende synd stor fordi
du vet at du ikke vil spyr Guds
nåde og jeg var som hva ikke fordi i
deres sinn synge med synd så du vet det
bare synd stor og jeg er som ingen ikke sende
det ser ut som gjør mening jeg vet
men dessverre kan noen mennesker tenke
om det, tenk på synden på den måten
fordi de er like bra, gå videre og gå
hjemme jeg har allerede vunnet så langt jeg kanskje
så vel bare kaste i håndkleet var som
spiser dårlig og liker å trene som den
vil fungere i morgen hvis jeg allerede hadde dette
pose med chips jeg kan like godt ha
kake til et stykke pizza jeg er det ikke
som hele pizzaen jeg ønsket en matbit
ble gjort ja vi hadde ikke en god
grunnen til at det er greit
vi vil ikke til midnatt likevel, men
Fakta er de testet Gud om det ikke
de tror at de kunne komme seg unna
med det eller de tror at Gud virkelig
ville ikke gjøre noe som kanskje de
ville ikke finne ut om Gud ikke ville gjøre det
noe om kanskje de egentlig ikke gjorde det
tro at Gud var ekte, og jeg gjør det ikke
vet som jeg bare ikke vet fordi vi
Vi er ikke der vi har kunst der inne
vi er egentlig bare to personer som sitter
her i 2016 er dette en som er
registrert om du ser det i 2017 eller
2050 2016 men her vet vi ikke at vi er
helt gjetter på hva som foregår alt
Vi vet virkelig at det var feil
var galt, og Guds intervensjon og likevel det
Du vet at det er et ordsprog som sier om
du jage det eller hvis du hvis du disiplinerer
en vis mann blir de klokere fremdeles og
som dette er det og sink som en
Eksempel på oss og og Paul sa også
Det gamle testamentet er der som et eksempel til
oss som vi bør følge og velge å
følg gud fordi det er riktig
og han elsker oss ja og analyserer siden
ilden valgte å teste Gud og de mistet
og det gode er Guds nåde gjør
tilgi så du kan tenke å ha det jeg har
testet Gud mange mange ganger og noen ganger
Jeg har til og med følt meg som en fikk jeg har fått
bort med det og du hører noen mennesker
si at oh lynene vil slå meg eller åh
ja du vet at han veldig godt kunne og ved
Hans nåde han ikke cuz ennå av
Guds nåde der går jeg ja, og du
kan tenke ja, jeg har fått det
bort med mange ting i livet mitt, men
tingen er at Gud faktisk har valgt ikke
han har beskyttet deg fra
konsekvenser av synden av hva som kunne
har skjedd fordi selv denne uken jeg
så jeg hørte om en hendelse hvor jeg min
gud du kunne ha intervenert i det
hvorfor har ikke du eller hvorfor inngått gud
noen ganger og ikke andre, og det er bare
ved Guds nåde kjenner vi ikke hans
Planlegg så vi oppfordrer deg i dag at hvis
du føler at det er noe
skiller deg fra Gud
ikke ta hans nåde for gitt få tak i
knærne eller stå på føttene og
nå ut til Herren og si Gud jeg er
feil jeg har gjort deg skyldig jeg har testet
Din nåde, jeg har jeg stått før
andre mennesker og hevdet at jeg var en
ting, men egentlig da jeg var en annen og
så, fader Gud, tilgi meg, tilgi meg og
han vil så vi virkelig inn i en erklæring
til kirken som ikke teste Gud være
ekte som ekte være ekte, la Gud oppreise
du opp hvis du sliter i hva som helst
område aksept og tilhører du er
trenger å få noen form for bekreftelse
som la Gud gjøre det han ikke vil gjøre
ikke prøv å være klok i dine egne øyne er
hvilke ordspråk 37 a sier eller ja 37 a og
du vet det er veldig interessant det
ser på hva Jesus når vi snakker
om å lyve og han snakker med
Fariseere like før vår i Matteus 23
Han sier vei, at du hykler, gjør du en
ting, men du mener en annen eller det skal vi gjøre
du ser hykleri du mener en ting du
gjør noe annet og det som lyver
i han ii er dette også folket
hvem streber etter å være rettferdig ved
gjør lovverk og ikke tror
Jesus sa at du søker i Skriftene
fordi du tror at en Emmy finner livet
men det er skrifter som snakker om
meg og vi er rettferdige av tro på
Kristus vi trenger ikke å streve for å holde
lovens brev fordi han er
skrevet loven om våre hjerter og det
Det er ikke det interessant at du vet
den paktens pakt pakt det
holdt loven representert som
tilstedeværelse av gud og likevel nå sier han at jeg har det
kom og jeg har skrevet min lov på din
hjerter ja, han kommer og lever
inne i oss nå og gir oss et nytt liv
i et nytt hjerte og lyst til å følge
ham så hvorfor ikke vi bare be gin og
Vi vil pakke opp Gud
Hellig, hellig, hellig er Herren, Gud, Den Allmektige
Himmelen og jorden er fulle av din herlighet
vi ser utenfor vi ser det vi ser ut
innvendig ser vi det og hvordan du har gjort oss
så utrolig og PEG takk at du
gjort hver seer og hver lytter så
spesiell så unik så fantastisk og deg
har valgt å gjøre det du har valgt til
gi oss livet og det i seg selv som en
gave hver dag er en gave gud og du sier
i ditt ord selv om den rettferdige må
faller syv ganger, det blir igjen opp igjen
og vi velger å komme seg opp igjen etterpå
Vi har kommet til våre knær og omvet Herre
å si at vi har syndet mot deg
vi sier noen ganger ikke sannheten eller gjør det
ting med falske motiver, så vi omvende oss
av den gud og i det samme samtidig
tid vi sier, takk Jesus, du kom
du døde for oss du steg igjen og vi
bare velg å sette på dine rettferdige
plagg slik at når far ser ut
hos oss ser han deg og hva du har gjort
på korset mhm og så nå går vi er vi
kommer til å bære ditt navn og representere
vil du hjelpe oss med andre mennesker?
Gud å gjøre det vi legger oss til
du og takk i Jesu navn
takk så mye hva en fullstendig full
passasje i den begynnelsen en del av handlinger
kapittel 5 jeg har aldri tatt fra hverandre som
som jeg vet så jeg er virkelig takknemlig for det
du satte inn og at vi måtte snakke
som dette Jen så vi håper at du har en
Fantastisk uke, og vi skal se
Du kommer tilbake hit så til da ha ha
[Musikk]
du